# Отчет по оценкам студентов

Дата генерации: 07.10.2025 14:14

## Группа ПИ25-1

| ФИО | 1lab (10) | 2lab (10) | 3lab (10) | 4lab (10) |
|---|---|---|---|---|
| Анахова Елизавета Ильинична | 10.0 | - | - | - |
| Катков Иван Сергеевич | 10.0 | - | - | - |
| Кузнецов Александр Сергеевич | 10.0 | 10.0 | - | - |
| Морозова Камилла Вячеславовна | 10.0 | - | - | - |
|

## Группа ПИ25-3

| ФИО | 1lab (10) | 2lab (10) | 3lab (10) | 4lab (10) |
|---|---|---|---|---|
| Демченко Роман Александрович | 10.0 | - | - | - |
| Руденко Виктор Павлович | 10.0 | - | - | - |
